Witamy ponownie Myślę, że nadszedł czas, aby napisać odpowiednią funkcję Branka, której możemy użyć z
naszym inteligentnym interfejsem API mózgu, aby tutaj być może pojawi się ikona emoji, która pojawi się na podstawie liczby.
I używamy teraz Lamdy do prostego ćwiczenia, ale mam nadzieję, że twoja wyobraźnia działa teraz dziko
ze wszystkimi rzeczami, które możesz zrobić z LAMDĄ.
Jest tak fajny i tak interesujący, że zdecydowanie chcę zobaczyć twórcze implementacje, które ludzie mają
z aplikacją na smartfona lub z własną aplikacją.
Chciałbym zobaczyć i usłyszeć, co zrobiłeś z funkcjami lambda.
Zdecydowanie opublikowany na naszym czacie społecznościowym, ponieważ uwielbiam te wszystkie rzeczy i to, jak kreatywni mogą się z tym
pogodzić.
Teraz i tutaj zamierzam zrobić coś fajnego, a ta funkcja będzie miała mały zestaw emoji,
który stworzyłem, a te emoji będą naszym systemem rankingowym.
Tutaj zaczynasz od rosnącego, który ciągle rośniesz,
aż dotrzesz do statku rakietowego o najwyższej randze.
Co teraz powinniśmy zrobić.
Cóż, po pierwsze, odłóżmy to na zewnątrz funkcji, teraz zostawię to
tak, żeby pokazać, że możemy mieć rzeczy poza funkcją i wewnątrz strachu, zanim wyślemy odpowiedź.
Mam zamiar mieć rangę koncertową, a ta ranga będzie równała się parametrom kropkowym Querrey, a ty pytasz
oddziału, skąd je wziąłeś.
Cóż, jeśli wrócimy do naszego wydarzenia Ahar, już go nie mamy.
Chwyćmy i wskażmy stąd.
I wklej to tutaj i dodaj jeden do trzech.
A tutaj, w
parametrach, które chcieliśmy zrobić, upewnij się, że nie mamy tutaj żądania pobierania.
Spróbujmy jeszcze raz i zakończmy tutaj.
Jeśli przejdę do parametrów ciągu zapytań, zobaczymy, że jesteśmy w stanie uzyskać ciągi zapytań naszego punktu końcowego API.
Tak więc wyślemy wpisy zliczymy za pomocą tego parametru i przejdziemy do accessit
na funkcji lambda.
Powiem stąd, z parametru ciągów zapytań, że zdobędę rangę, a pokażę ci, jak
to robimy.
Z pewnością teraz stwórzmy teraz tę funkcję, która będzie nazywać się emoji Branka, a ten losowy Moji
wykona dla nas prostą, małą funkcję.
Powiemy tylko, że emoji używa naszej małej logiki dla nas.
Jeśli ranga jest większa niż liczba punktów emoji.
Taka jest ranga lub liczba wpisów użytkownika, jeśli jest większa niż nasza
litość, która wygląda na około 9, jeśli jest większa.
Właśnie wrócił ostatni lub statek rakietowy.
Więc jeśli tak jest, powiem, że tak, robimy tutaj trochę zabawną składnię.
Pamiętaj, że Mojo to tylko tablica.
I robimy trochę logiki wewnątrz tablicy może się zagmatwać, ale na razie jest to dobry
skrót.
Mam nadzieję, że możesz śledzić dalej.
Powiedzmy, że w tym przypadku powiemy, że emoji nie jest dwunasty minus jeden.
Zdobądź najnowszą odznakę.
W przeciwnym razie po prostu daj jakąkolwiek rangę.
Jeśli masz zero wpisów, dostaniesz ten.
Masz jedno hasło, które dostaniesz.
Dwa wpisy.
Trzy cztery.
Itd. itp.
Więc oszczędzajmy.
I w końcu w naszym obiekcie odpowiedzi zamierzamy zamiast wejść, które są wydarzeniem,
które chcemy przywrócić rangą, na której nam zależy.
Idealnie więc mamy z tego emoji.
Zapiszmy i uruchom tutaj wdrożenie.
Teraz chcę to do produkcji.
Zamierzam zmienić tag.
Teraz, gdy przewijam do góry, aby pokazać, co się dzieje i zamierzam uruchomić wdrożenie Salles.
A gdy to się dzieje w tle, będziemy pracować nad interfejsem naszej aplikacji
inteligentnego mózgu.
Ale chcę to powtórzyć ostatni raz.
Mamy szereg emotikonów i wszystko, co robimy, bazuje na parametrach ciągów zapytania,
które otrzymujemy od punktu, który będzie stanowił rangę naszych wpisów, które nasi użytkownicy będą zwracać tylko w rankingu Moji
w oparciu o kolejność, którą mamy w tablicy.
Po prostu otrzymujemy sygnał wejściowy z szmatą i Moji.
Tak więc, podczas gdy to jest serwowane, zamierzam wrócić do mojego Front-Endu patrząc na naszą aplikację, tak naprawdę
chcesz mieć coś tutaj obok naszej rangi.
Więc zamierzam przejść do naszego komponentu rankingu, który na szczęście już mamy.
A potem ten składnik Rand widzi, że właśnie wylogowujemy się z wpisów i to wszystko.
Dodajmy nasze emoji do tego komponentu, zanim zaczniemy dotykać tej listy, upewnij się, że nasza
funkcja lambda działa zgodnie z przeznaczeniem.
Mam zamiar wrócić.
Widzimy to.
W porządku, mamy nowy punkt końcowy.
Widzisz, że to teraz Prada jest w produkcji i możemy ją pobrać i wskazać i przetestować, co otrzymujemy.
Zamierzam skopiować i wkleić i tutaj, ponieważ czekamy na parametry ciągu zapytania, co oznacza, że musimy
wykonać znak zapytania dla ciągów zapytań.
Powiemy, że ranga równa się, że ją podamy, powiedzmy na razie, pamiętaj, skąd ją odbieramy.
Jeśli wrócimy do naszej funkcji, mamy parametry ciągu zapytania i przechwytywamy właściwość rank.
Jeśli w tym przypadku nadaję nazwę czemuś podobnemu do Moji, będę musiał użyć Moji'ego po
znaku zapytania, ale spójrzmy na
to.
Sprawmy, że będzie trochę większa.
Żeby świętować, mamy małą mrugniętą twarz.
Nasza funkcja serwisowa działa.
A jeśli zmienimy to na, powiedzmy 400, otrzymamy rakietę, którą mamy odznakę rakietową,
i jeśli zmienimy to na zero uśmiechniętą twarz, będziemy musieli pracować na naszym ranczo tutaj.
Jak to jest niesamowite.
I jak łatwo było wdrożyć tę funkcję do lambda na serwery Amazon.
A teraz mamy do niego dostęp.
Absolutnie wspaniałe.
Uwielbiam LAMDA.
Mam nadzieję, że jesteś podekscytowany kolejnym filmem.
Zamierzamy wdrożyć to i Front-End, który zobaczę na tym.